Какое же чудо - снежинка на ладони!
Синхронные пробеги на лыжах - отличный способ нагрузиться.
Жизнь - как океан, надо уметь нырять и выбирать правильный курс.
Вечер, здание университета - только здесь ты понимаешь, как много не знаешь.
Убегать от проблем - это не решение, лучше смотреть правде в глаза.
Человек должен расти и развиваться каждый день, иначе он начинает угасать.
Работа над ошибками - это то, что отличает чемпиона от проигравшего.
Счастливые люди не те, у кого все идеально, а те, кто умеют находить счастье в простых вещах.
Любовь - это когда не нужно говорить словами, все понимается по взгляду.
Без мечты жизнь была бы скучной, но без действий мечта останется мечтой.
